---
title: Расширения
taxonomy:
    category:
        - docs
---

Adguard использует в своей работе несколько собственных расширений для браузеров, расширяющих его функциональные возможности. Для того чтобы включить или отключить расширения, щелкните мышью на значке Adguard в верхней панели macOS, затем выполните щелчок мышью на значке с изображением шестеренки в правом верхнем углу окна программы Adguard, и в открывшемся меню выберите пункт «Настройки». В верхней части отобразившегося окна «Настройки Adguard» щелкните мышью на значке «Расширения» и сбросьте (либо установите) соответствующие флажки.

![](adguard_mac_06.png)

Вместе с Adguard поставляются следующие расширения:

**Помощник Adguard**

Позволяет легко и быстро управлять фильтрацией прямо из браузера.

**Блокировщик всплывающих окон**

Блокирует всплывающую рекламу на страницах.

**Расширение Web of Trust**

Показывает мнение пользователей интернета о каждом веб-сайте.
